Repository: hkalexling/KonaBot-iOS
Catalog: KonaBot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

source: Search tag
zh_hans: 搜索标签

source: Top Tags:
zh_hans: 热门标签:

source: Maybe you meant...
zh_hans: 主人想搜的是不是...

source: Network Error
zh_hans: 网络错误 QAQ

source: Save Image
zh_hans: 保存图片

source: Image Saved
zh_hans: 图片已保存

source: This image has been saved to your camera roll
zh_hans: 图片已经保存到主人的相机胶卷啦~

source: Favorite
zh_hans: 收藏

source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

source: Copy Image
zh_hans: 复制图片

source: Image Copied
zh_hans: 图片已复制

source: This image has been copied to your clipboard
zh_hans: 图片已经复制到主人的剪贴板啦~

source: Copy Image URL
zh_hans: 复制图片链接

source: URL Copied
zh_hans: 图片链接已复制

source: The image URL has been copied to your clipboard
zh_hans: 图片链接已经复制到主人的剪贴板啦~

source: Open Post in Safari
zh_hans: 用 Safari 打开图片页面

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 好

source: You haven't favorited any image yet
zh_hans: 主人暂时还没有任何收藏哦~

source: More
zh_hans: 更多

source: Optimize Storage
zh_hans: 减少储存占用

source: About
zh_hans: 关于

source: Buy Me A Coffee :)
zh_hans: 请我喝杯咖啡 ( ´ ▽ ` )ﾉ

source: Visit Support Site
zh_hans: 前往支援页面

source: Thanks for your donation! It's a huge motivation for me to maintain this project and keep it free of charge :)
zh_hans: 感谢您的投喂！> < 在下会继续加油让这个 app 变得更赞的！

source: When enabled, image cache will be deleted after the app's termination. Cache of images in your favorite list won't be affected.
zh_hans: 使用该设置后，每次 KonaBot 退出后都会删除图片缓存。已保存到收藏的图片的缓存则不会被删除。

source: Failed to Save Image
zh_hans: 保存图片失败 QuQ

source: Please detele some unwanted files and try again
zh_hans: 删掉些不需要的文件再试试吧~

source: Share to...
zh_hans: 分享至...

source: Weibo
zh_hans: 微博

source: Service Not Avaiable
zh_hans: 账号尚未设定

source: Please set up the social account in Settings or use another service
zh_hans: 请到系统设置中设定社交账号，或者使用其他的社交服务~
